екст за оферта за имуществена застраховка: Искаме да предложим на нашите клиенти възможността да се погрижат за тяхното  жилище при условията на максимално покритие само за 9 лева и 78 стотинки на месец. Срещу това ще получат застрахователна защита до 50 000 лева за над 10 покрития, включително и земетресение. Това по същество е застраховка, която ще се казва А1 Моят Дом. Тя е разработена специално за клиентите на А1. 

Детайли на офертата за имуществената застраховка:
- до 5000 лева покритие на вашето движимо имущество при пожар, късо съединение или наводнение.
- до 5 000 лева покритие срещу кражба на аудио-визуална или друга техника.
- до 3 000 лева защита срещу претенции на трети лица към Вас, в случай че са причинени щети на тяхно имущество.
- месечната премия се събира ежемесечно автоматично от сметката ви към А1.

- първият месец е бонус – имате застрахователно покритие без да плащате премията.
- в този период получавате договора за застраховка, за да прецените дали условията Ви удовлетворяват.
- покритията са валидни за жилища с размери до 160 квадратни метра.
- ако прецените, че условията по застраховката не Ви удовлетворяват, можете да се откажете във всеки момент само с едно обаждане по телефона.

При минимална вноска си осигурявате спокойствие и защита на дома до 50 000 лева при неприятни събития. 


1.	Как избрахте мен?
Предложението е специално за клиенти на А1, като жест за тяхната коректност.


2.	Нарушаване на спокойствието на клиента.
Извиняваме се за това. Ние по никакъв начин не бихме искали да Ви безпокоим. Ако желаете, ще се погрижа Вашето име да бъде отстранено от нашия списък при бъдещи кампании с промоционален характер.

3.	Не купувам по телефона.
Това е разбираемо, но В нашето предложение няма никакъв риск. Ако приемете предложението, ще получите договора за застраховка на хартиен носител, за да се запознаете подробно с условията на застраховката, покритията по нея и начина на плащане, както и да сключите застраховката. Така Вие ще можете да прецените дали продуктът е подходящ за вас. Ако след това смятате, че той не ви удовлетворява, можете да се откажете, без да дължите никакви пари. Първият месец е напълно безплатен. Месечната премия се събира от Вашата сметка от следващия месец - имате достатъчно време да се откажете, преди да тя да е дължима.

4.	Какво трябва да направя?
Единственото, което трябва да направите, е да дадете своето съгласие по телефона сега. 
Ще уточним данните за договора и до 3 дни ще получите по имейл застрахователния договор и ще можете да се запознаете спокойно с всички условия по него. Вашето съгласие и записът на разговора са основание за предлагане на застраховката, а същата се сключва с подписването на договора от Вас, който до 10 дни ще получите и по куриер, като трябва да подпишете единият екземпляр и да ни го върнете по куриера, а другият остава за вас. 
Първият месец е безплатен за Вас. Ако през това време решите, че нещо не Ви устройва, можете да се откажете от договора само с едно обаждане 

Застраховката Ви е валидна докато редовно постъпват плащания по нея или докато Вие не се откажете. 

5.	Как мога да прекратя застраховката си?
Вие можете да прекратите застраховката си по всяко време, без да дължите нищо. Единствено трябва да се обадите на телефон и да заявите вашето желание за това.

6.	Какво става, ако не постъпят пари по сметката?
При забава на плащането на застрахователната премия за повече от 14 дни включително, считано от падежа, на който е дължима, тя се прекратява автоматично без право на възстановяване и не се изплащат каквито и да е суми и обезщетения.

7.	Кога ще влезе в сила моята застраховка?
Ако се съгласите сега, застраховката ще е в сила след 15 работни дни, считано от днес.
