Ако си получил разопакован продукт, чиито спецификации се различават от посочените на сайта, но желаеш да го задържиш, направи снимки и се свържи с нас възможно най-скоро след доставката. Ще получиш решение, според категорията, към която принадлежи поръчаният продукт.

В eMAG можеш не само да купуваш лесно, но и да връщаш лесно продукти. Ако не си доволен от закупения продукт, независимо от причината, можеш да се откажеш от договора, сключен от разстояние в рамките на 30 дни от доставката му. Начинът, по който да направиш това, зависи от теб. eMAG ти предоставя възможност да връщаш продуктите като попълниш онлайн формуляра за връщане. Транспортните разходи за връщане се поемат от нас, без значение от големината и вида на продукта. Някои продукти не могат да бъдат върнати и информация за тях ще откриеш по-долу. Преди да върнеш даден продукт, прочети подробно условията за връщане в тази страница. Срокът, в който можеш да върнеш продукт, закупен от Marketplace търговец, е 14 дни и е нужно само да прочетеш условията за връщане в специалната страница на партньора. Таксата за връщане на продукти, предлагани от Marketplace търговци, е различна в зависимост от услугите на куриерската фирма, с която работи съответният търговец. За повече информация можеш да се свържеш с търговеца, от който се предлага продукта, като неговите данни за връзка можеш да откриеш в специалната му страница.

