Как мога да проследя поръчката си?
За да разбереш статуса на доставката на твоята поръчка, провери имейла за потвърждение на изпращането, който си получил. За всяка пратка ще изпратим отделно потвърждение за изпращане, съдържащо линк за проследяване на пратката.
По този начин винаги можеш да знаеш къде се намира пратката ти и колко време ще отнеме да пристигне.
Препоръчваме ти да проследиш поръчката си, за да си сигурен/а, че ще бъдеш вкъщи по време на доставката или за да предвидиш достатъчно време за вземане поръчката, преди тя да бъде върната на подателя. Това може да стане чрез линка за проследяване, получен в имейла за потвърждение на изпращане на поръчката. А също и в личния ти профил в раздела "Моите поръчки".


Как мога да проследя поръчката си? Къде е поръчката ми?
За да разбереш статуса на доставката на твоята поръчка, провери имейла за потвърждение на изпращането, който си получил. За всяка пратка ще изпратим отделно потвърждение за изпращане, съдържащо линк за проследяване на пратката.

По този начин винаги можеш да знаеш къде се намира пратката ти и колко време ще отнеме да пристигне.

Препоръчваме ти да проследиш поръчката си, за да си сигурен/а, че ще бъдеш вкъщи по време на доставката или за да предвидиш достатъчно време за вземане поръчката, преди тя да бъде върната на подателя. Това може да стане чрез линка за проследяване, получен в имейла за потвърждение на изпращане на поръчката. А също и в личния ти профил в раздела "Моите поръчки".
Как да изпратя артикулите за връщане?
Към всяка пратка, освен товарителницата, ние прилагаме и всички необходими документи за връщане на артикули. За да върнеш даден артикул, можеш да използваш етикета за връщане на артикули и документа за връщане.
В редки случаи твоята поръчка може да бъде доставена в няколко пакета. При връщане на артикули, увери се, че в даден пакет връщаш само артикулите, посочени в товарителницата. В противен случай разпределението и възстановяването на сумата за върнатите от теб артикули може да отнеме малко повече време. При връщане на няколко пакета, разбира се, не ти се начисляват допълнителни разходи.
Връщането е съвсем лесно:
1. Задължително постави артикула в пакета в неговата оригинална опаковка.
2. Приложи документа за връщане в пакета.
3. Залепи етикета за връщане на артикули върху затворения пакет.
4. След това просто занеси пакета до най-близкия офис на Еконт, използвай Еконтомат или се обади на 0 7001 7300 и поръчай куриер, който да вземе пакета директно от твоя адрес..
 
Ако документите за връщане бъдат забравени или загубени, или етикетът за върнати артикули не може да се използва повече, можеш да свалиш тези документи от клиентския си профил в ABOUT YOU, да ги разпечаташ и залепиш върху пакета:
1. Влез в клиентския си профил с твоя имейл и парола.
2. Щракни върху иконата на профила в горната лента.
3. Избери "Поръчки".
4. Избери от общия преглед на поръчката, която желаеш да върнеш, и щракни върху „Върни“.
5. Отваря се прозорец. Избери съответния артикул.
6. Щракни върху „Създай документи за връщане“, за да генерираш формуляр за връщане и стикер за върнати артикули, свали и разпечатай.
 
Ако имаш нужда от съдействие или свалянето не е достъпно, не се колебай да се свържеш с нашия отдел за обслужване на клиенти.
След проверка на върнатите артикули, стойността по фактурата ще бъде възстановена по използвания от теб начин на плащане.

Ако си избрал начин на плащане „Наложен платеж“, трябва да посочиш данните на своята банкова сметка за връщането на сумата. Можеш просто да я въведеш в твоя клиентски профил.
Увери се, че връщаш артикулите в състоянието, в което си ги получил. Не се приемат обратно повредени артикули.

Колко време обикновено отнема възстановяването на сумата за върнатите от мен артикули?
Непосредствено след като върнатата пратка постъпи при нас и бъде проверена, в рамките на 14 дни се издава кредитно известие за сумата на фактурата за избрания от теб начин на плащане за съответната поръчка. Вследствие на което сумата ще ти бъде възстановена

Възможна ли е директна замяна на върнат или вече получен артикул?
За съжаление не е възможна директна замяна на върнат или получен артикул. Непосредствено след като върнатият от теб артикул постъпи обратно при нас и същият бъде проверен, се издава кредитно известие въз основа на посочения от теб начин на плащане. След това сумата ще ти бъде възстановена напълно. Можеш просто да поръчаш артикула отново.