Ако си върнал продукт и ти е предоставена информация, че ще получиш по-ниска сума от платената, то той не отговаря на общите условия за връщане. Ще се свържем с теб, ако изпратиш продукт, който не отговаря на условията за връщане, за да те информираме, че може да бъде удържана такса за съответствие. В случай че не си съгласен, продуктът ще ти бъде върнат обратно.

Замяната не е директна. Тя се осъществява след връщане и регистриране на нова поръчка, ако продуктът е наличен на сайта.

Ако не разполагаш със сметка и желаеш да регистрираш връщане, можеш да посочиш ваучер като метод за възстановяване. Можем също така да преведем парите по банкова сметка на трета страна, посочена от теб във формуляра за връщане.
Имаш възможност да върнеш продукта в някой от шоурумите ни, стига той да отговаря на условията за връщане в шоурум. По изключение може сумата да ти бъде възстановена на място.
В случай че не желаеш да възстановим сумата по банкова сметка или ваучер, можеш да се свържеш с нас, но имай предвид, че възстановяването може да отнеме повече техническо време.

Продуктите, предлагани и с доставка от eMAG, могат да се върнат в 30 дневен срок от получаването, а тези предлагани от Markeplace търговци в рамките на 14 дни от получаването, освен ако не е посочено друго в специалната му страница. В случай че срещаш затруднение при заявяването на формуляр за връщане, трябва да провериш следното:
Дали си в акаунта, от който си регистрирал поръчката;
Дали не е изминал срока за връщане. Предлагани от eMAG продукти можеш да върнеш в рамките на 30 календарни дни от доставката им, а тези от Marketplace търговци до 14 календарни дни от доставката;
Почисти кеш данните и бисквитките на браузъра си;
Ако използваш мобилното приложение провери дали твоята версия е актуална и го преинсталирай

По-долу изброяваме начините на възстановяване на сума, след връщане на продукт:
Ако си предплатил с карта, сумата следва бъде възстановена автоматично обратно по нея, няколко работни дни след обработката на връщането;
Ако си заплатил поръчката с наложен платеж и си избрал възстановяване по банков път, то ще се извърши по сметката, която си посочил във формуляра за връщане. Детайлите, които си посочил, ще откриеш в раздел “Виж повече” на конкретния формуляр в секция “Върнати продукти“;
Ако си избрал възстановяване чрез ваучер, след одобрение на връщането, кодът му ще бъде наличен в секция Ваучер за отстъпка/Ваучери, в количката, както и изпратен на електронната поща, свързана с твоя eMAG акаунт. Ваучерът е с валидност 24 месеца от момента на издаване. В случай че не намираш съобщението в папка “Входящи”, провери в “Спам”. Повече информация за този метод на възстановяване ще откриеш тук. Методът за възстановяване е наличен само за продукти предлагани от eMAG;
Ако нямаш банкова сметка, можеш да избереш ваучер като метод за възстановяване или да посочиш банкова сметка на трета страна. Повече информация ще откриеш тук;
Ако има eMAG шоурум близо до теб, можеш да върнеш продукта там и по изключение да получиш сумата на място. Връщането ще бъде прието и обработено, съгласно условията за връщане в шоурум и 30 дни право на връщане. Методът за връщане е наличен само за продукти предлагани от eMAG.
Повече информация за срока на възстановяване на сума ще откриеш тук.

Да, разопакованите продукти се възползват от правото на връщане в 30 дневен срок. Продуктът трябва да е в същото състояние, в което е доставен при теб. Можеш да попълниш Формуляр за връщане на продукт, но не и по-късно от 30  календарни дни от получаването/вземането му. Как да попълниш формуляр за връщане ще разбереш тук. 
Препоръчваме ти да се възползваш от проверка на пратката преди приемането на тези продукти. 


Максималният срок за връщане на продукти, предлагани от eMAG, е 30 календарни дни от доставката, съгласно процедурата описана тук. След изтичане на срока за връщане, можеш да се възползваш от гаранционно обслужване, ако продуктът е дефектирал. Как да попълниш формуляр поправка на продукт ще разбереш тук.


Какво да направя ако изпратя грешен или различно количество продукти от посочените във формуляра за връщане? В тази ситуация ще бъде необходимо да се свържеш с нас възможно най-скоро като ни предоставиш номер на товарителницата, с която са изпратени продуктите.

Защо съм получил различна сума след връщане? При връщане на поръчка с приложени ваучери в нея, се възстановява сумата, която е доплатена след прилагането им. Например, ако си поръчал продукт на стойност 200 лв. и си приложил ваучер на стойност 80 лв., при сторнирането на поръчката, сумата, която ще ти бъде възстановена, е 120 лв. Ако условията на ваучера, който си приложил, позволяват, то той ще бъде преиздаден с нов код. Него следва да получиш на имейл, както и ще се визуализира в секция Ваучери/Ваучер за отстъпка. 
Има и ситуации, при които е възможно да не се възстанови цялата сума, ако не бъдат спазени условията по-долу: 
В случай че си поръчал продукт придружен от подарък, когато правиш връщане, трябва да върнеш и подаръка;  
Ако си закупил продукти в пакет, плащайки пакетна цена, то не можеш да върнеш само единия от тях. При упражняване на правото за отказ от сключения договор от разстояние, следва да върнеш всички продукти, които са част от пакета. 
При неспазване на посочените по-горе условия, е възможно сумата, която ще получиш да е по-малка от заплатената. 

Какво да направя ако срокът за възстановяване е изтекъл? 
Максималният период за възстановяване на сума е в рамките на 14 календарни дни от връщането на продукта. В случай че периодът е изтекъл и все още не си получил сумата в своята сметка или не откриваш издаден ваучер от връщане, провери точките по-долу преди да се свържеш с нас:
Ако си предплатил с карта, сумата следва бъде възстановена автоматично обратно по нея. Преди други действия бъди сигурен, че проверяваш правилната сметка;
Ако си заплатил поръчката с наложен платеж и си избрал възстановяване по банков път, то ще се извърши по сметката, която си посочил във формуляра за връщане. Детайлите, които си посочил, ще откриеш в раздел “Виж повече” на конкретния формуляр в секция “Върнати продукти“;
Ако си избрал възстановяване чрез ваучер, след одобрение на връщането, кодът му ще бъде наличен в секция Ваучер за отстъпка/Ваучери, в количката, както и изпратен на електронната поща, свързана с твоя eMAG акаунт. В случай че не намираш съобщението в папка “Входящи” провери в “Спам”. Повече информация за този метод на възстановяване ще откриеш тук.
След получаване на имейла за одобрено връщане и нареждане на сумата, са необходими до 3-4 работни дни техническо време за превода да постъпи в твоята сметка. При кредитни карти периода за отразяване на превода може да е по-дълъг.
Възможно е да очакваш известиe от банката, но такова да не ти е изпратено и въпреки това да си получил сумата. Затова, направи необходимата справка, преди да се свържеш с нас. След като си сигурен, че сумата все още не е постъпила в твоята сметка или не откриваш издаден ваучер от връщане в своя акаунт и имейл, използвай формата за контакт тук.

В eMAG можеш не само да купуваш лесно, но и да връщаш лесно продукти. Ако не си доволен от закупения продукт, независимо от причината, можеш да се откажеш от договора, сключен от разстояние в рамките на 30 дни от доставката му. Начинът, по който да направиш това, зависи от теб. eMAG ти предоставя възможност да връщаш продуктите като попълниш онлайн формуляра за връщане. Транспортните разходи за връщане се поемат от нас, без значение от големината и вида на продукта. Някои продукти не могат да бъдат върнати и информация за тях ще откриеш по-долу. Преди да върнеш даден продукт, прочети подробно условията за връщане в тази страница. Срокът, в който можеш да върнеш продукт, закупен от Marketplace търговец, е 14 дни и е нужно само да прочетеш условията за връщане в специалната страница на партньора. Таксата за връщане на продукти, предлагани от Marketplace търговци, е различна в зависимост от услугите на куриерската фирма, с която работи съответният търговец. За повече информация можеш да се свържеш с търговеца, от който се предлага продукта, като неговите данни за връзка можеш да откриеш в специалната му страница.
Как да върна продукт, продаван от Marketplace търговец в emag.bg?
За да видиш какви са условията за връщане на продукта, който желаеш да върнеш, прочети условията за връщане на Marketplace търговеца, от който си закупил/а продукта. Влез в страницата на продукта и кликни на името на търовеца и ще бъдеш препратен към страницата, в която може да намериш цялата информация, от която имаш нужда. Предоставяме ти възможност да връщаш продуктите като попълниш онлайн формуляра за връщане тук. Можеш да върнеш продукти към търговците по всякакъв друг начин, какъвто е удобен  за теб. За целта е нужно да се свържеш с търговеца за подробна информация и помощ за връщането.
Избери по-долу категорията, в която се включва продуктът, който желаеш да върнеш, за да видиш специфичните условия, на които трябва да отговаря.

Как мога да върна продуктите, предлагани от eMAG?
Връщането на продукти, предлагани от eMAG, чрез сайта може да се осъществи в няколко стъпки:
Попълни формуляр за връщане и се увери, че продуктът, който желаеш да върнеш, отговаря на условията за връщане.
След като твоята молба за връщане бъде одобрена, ще изпратим куриер при теб, който ще вземе продукта.
Транспортната такса за продукти, връщани по начин, различен от попълването на онлайн формуляра на eMAG и изчакването на куриер, изпратен от eMAG, е за сметка на клиента, както и рискът от случайно погиване или повреждане на стоката по време на транспорта.
При попълването на онлайн формуляра за връщане, избери една от опциите за възстановяване на платената сума: възстановяване на платената сума или издаване на ваучер за покупка на продукти, който ще е на същата стойност като върнатия продукт. Пратката следва да съдържа и копие от фактурата или номера на поръчката.
Ако избереш ваучер, е важно да си запознат/а със следното:
– Ваучерът не може да бъде прехвърлян на друго лице, но може да бъде използван заедно с други ваучери или промоции;
– Валидност: 24 месеца от датата на изпращането му;
– Ваучерът може да се използва за всеки продукт, предлаган на eMAG.
Това не се отнася за връщания, осъществени чрез попълване на електронния формуляр онлайн, който можеш да попълниш тук.
Ако си избрал опцията връщане на платената сума за покупката и продуктът, който си върнал отговаря на условията за връщане, ще ти възстановим сумата по метода, използван за плащането й към нас. При плащания в брой препоръчваме възстановяването на сумата да става по посочена от теб банкова сметка. Ако си заплатил/а с карта онлайн, ще ти възстановим съответната сума на същата карта.
На какви условия трябва да отговаря продукта?
Общи условия за връщане, които се прилагат за всички категории
Продуктите, предлагани от eMAG, могат да бъдат върнати в срок от 30 дни от датата на получаване на пратката, независимо дали си физическо, или юридическо лице. За да е валиден формулярът, той трябва да бъде попълнен до 30 дни от дата на доставка на продукта.
Всички върнати продукти трябва да бъдат в същото състояние като при доставката. Няма да бъдат приемани продукти, които са били поправяни от неупълномощено лице или които са повредени от теб, такива с увредената или нецялостна опаковка, със следи от износване или прекомерно използване, с одрасквания, със следи от удари (напр., но не само – механични/електрически шокове). Няма да се приемат и продукти, които не са придружени от всички аксесоари, с които са ти били доставени.
Трябва да върнеш продуктите в оригинална опаковка, придружена от непокътнатите етикети, оригиналната гаранция, в случай че е била издадена от производител/дистрибутор и всички документи с които е доставен продукта.
В случай че доставеният продукт е бил придружен от подарък, когато връщаш продукта, трябва да върнеш и подаръка.

В случай, че си купил продукти в пакет, плащайки пакетна цена, то не можеш да върнеш само единия от тях. При упражняване на правото за отказ от сключения договор от разстояние, следва да върнеш всички продукти, които са част от пакета
В случай че си закупил/а повече от един еднакви продукти и желаеш да върнеш два или повече от тях, само един от тези продукти може да бъде отварян. Останалите трябва да са със запечатана опаковка. В противен случай няма да бъдат приемани.
Компютри: лаптопи, notebook, настолни компютри, мониториПреди да върнеш продукта, увери се, че не е защитен с твои пароли и че всички твои профили са били изтрити, за да можем да възстановим продукта в първоначалното му състояние от гледна точка на софтуера;Не можеш да върнеш продукта, ако е с активиран OEM лиценз, или ако оперативните системи или други програми, с които е бил доставен продукта са деинсталирани;
Мобилни телефони, таблети и аксесоари  Преди да върнеш продукта, увери се, че не е защитен с твои пароли и, че всички твои профили са били изтрити, за да можем да възстановим продукта в първоначалното му състояние от гледна точка на софтуера;Не можеш да върнеш продукта, ако е с активиран OEM лиценз, или ако оперативните системи или други програми, с които е бил доставен продукта са деинсталирани;Можеш да върнеш защитните фолиа за таблети и телефони само ако не са използвани;
Принтери, скенери, консумативи Не могат да бъдат върнати принтери или мултифункционални устройства, чиито консумативи са били разпечатани; Могат да бъдат върнати консумативи като батерии, касети за принтер, аксесоари и офис консумативи, само ако са запечатани;
Продукти от категорията Мода Ако желаеш да върнеш продукт от тази категория, опиши ситуацията в полето за забележки и избери желаната от теб опция във Формуляра за връщане;

Избери една от опциите за връщане: възстановяване на заплатената сума или ваучер, който може да бъде използван за нова поръчка – замяна със същия модел.При връщане, продуктът трябва да е в същото състояние, като при доставката, да не е носен, да няма петна или да не е скъсан. Трябва да бъде с непокътнат етикет, в оригиналната опаковка, която да съдържа кода за разпознаване на продукта;

Големи електроуреди: хладилна техника, съдомиялни, готварски печки, микровълнови фурни, абсорбатори, перални машини:
Може да бъде върнат всеки продукт като хладилна техника, съдомиялна, готварска печка, микровълнова фурна, абсорбатор, перална машина в срок от 30 дни от дата на доставка;
Продуктът, който желаеш да върнеш трябва да бъде опакован подходящо за транспортиране (по същия начин, по който е бил доставен ). В случай, че е разопакован, можеш да го върнеш само, ако не е бил монтиран или използван и подходящо опакован с цел обезопасяване против удари;

Малки електроуреди за кухня, кафемашини, ютии и други  Можеш да върнеш продукт, само ако той е опакован. В случай, че е разопакован, можеш да го върнеш, ако не е използван;

Климатични системи и бойлери
Препоръчително е продуктът, който желаеш да върнеш да бъде опакован. В случай, че е разопакован, можеш да го върнеш само ако не е бил монтиран или използван;
Телевизори, Home cinema & audio, поставки и аксесоари, телескопи, фотоапарати и видео
Прилагат се всички горепосочени „Общи условия за връщане, които се прилагат за всички категории“
Преди да върнеш фотоапарат и видео камера, увери се, че всички снимки и записи са изтрити, за да могат да бъдат възстановени фабричните настройки;

eBook четци и аксесоари
Преди да върнеш продукта, увери се, че не е защитен с твои пароли и, че всички твои профили са били изтрити, за да можем да възстановим продукта в първоначалното му състояние от гледна точка на софтуера;
Не можеш да върнеш продукта, ако е с активиран OEM лиценз, или ако оперативните системи или други програми, с които е бил доставен продукта са деинсталирани;
Можеш да върнеш защитните фолиа за eBook само, ако не са използвани;

Плеъри, слушалки, тонколони.Няма да бъдат приети плеъри, върнати без всички аксесоари;

Безжични телефони Преди да върнеш продукта, увери се, че не е защитен с твои пароли и, че всички твои профили са били изтрити, за да можем да възстановим продукта в първоначалното му състояние от гледна точка на софтуера;Нито един продукт не може да бъде върнат, ако операционните програми, с които е доставен са деинсталирани;

Конзоли Преди да върнеш продукта, увери се, че не е защитен с твои пароли и, че всички твои профили са били изтрити, за да можем да възстановим продукта в първоначалното му състояние от гледна точка на софтуера;

Software, PC Игри, игри за конзоли Можеш да върнеш продуктите от тази категория само, ако са със същата  опаковка, с която са били получени и тя е неразпечатана;Лицензи за software, доставен по електронен път не могат да бъдат върнати;

Книги, филми и музика  Можеш да върнеш продуктите от тази категория само ако са със същата опаковка, с която са били получени и тя е неразпечатана;

Офис консумативи Можеш да върнеш продуктите от тази категория само, ако са опаковани;

Спорт и свободно време Можеш да върнеш всеки продукт от тази категория, ако не е използван и е с неразлепен/неразкачен оригинален етикет, без повреди и придружен от прикачените елементи за разпознаване;

Мебели, матраци, декорации, килими и текстили Матраци, декорации, килими и текстилни артикули могат да бъдат връщани, само ако са подходящо опаковани и не са били използвани;Можеш да върнеш мебел, ако тя е опакована. Не се приемат разопаковани и сглобени продукти;

